Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/security_ssh.xml.*.po
Languages: ja

source: The limit for the number of failed attempts.
ja: 試行失敗の上限回数を指定します。

source: If a connection from the same IP address makes <emphasis>maxretry</emphasis> failed connection attempts within the <emphasis>findtime</emphasis> period, they are banned for the duration of the <emphasis>bantime</emphasis> . The only exceptions are the IP addresses in the <emphasis>ignoreip</emphasis> list.
ja: 同じ IP アドレスからのアクセスが <emphasis>findtime</emphasis> で指定した時間内に <emphasis>maxretry</emphasis> で指定した回数以上実施された場合、 <emphasis>bantime</emphasis> で指定した時間だけアクセスを禁止することになります。なお、 <emphasis>ignoreip</emphasis> に含まれる IP アドレスについては除外されます。

source: Fail2Ban supports different types of jails, and each jail has different settings for the connection types.
ja: fail2ban では様々な種類の jail に対応しています。 jail とは設定の単位で、それぞれが様々な種類の接続に対応しています。

source: You can use the Fail2Ban service with the following:
ja: fail2ban サービスを有効化や起動は、下記のようにして行います:

source: To enable:
ja: サービスを有効化するには:

source: To start:
ja: 起動するには:

source: To check the service status:
ja: サービスの状態を確認するには:

source: You must restart Fail2Ban each time you make a configuration change.
ja: なお、設定を変更した場合は fail2ban の再起動を実施しなければならないことに注意してください。
